Зрителите, съобщението за Африка: Никоя африканска държава неможе да успее сама.
Африканските държави се нуждаят една от друга, за да успеят.
Уважаема Африка, ние не трябва да позволяваме на другите африканци да се чувстват нежелани в нашите страни.
Африка обедини се!
Нека да се молим зрители по целия свят.
Протегнете ръка си към екрана.
Където и да сте под влияние на гласа ми -
точно сега, аз казвам на този недъг, аз казвам на тази болест:
Нека силата на Бог слезе!
Навсякъде, където болестта се намира - в кръвта ви, сухожилия, течности и кости -
каквото и име я наричат ​​- проблем с бъбреците - вън, в името на Исус Христос!
Заповядвам им вън, в името на Исус Христос!
Каквато и да е ситуация, в която се намирате в момента, с Бог всичко е възможно.
Няма болест, няма бреме, което Исус да не може да реши.
Заповядвам на тази ситуация - бъди преодоляна в името на Исус!
Премести се, в името на Исус! Заповядвам им - Вън! В името на Исус Христос!
Аз казвам - вън, в името на Исус!
Това състояние на вашата кръв, течности, сухожилия, бъбреците - каквото име я наричат ​​-
няма болест, която Исус не може да изцери; няма заболяване, което Исус не може да изцери.
Бъди излекуван, в името на Исус!
Оздравей, в името на Исус!
Точно сега, нека твоята история да се промени!
Аз съм изцелен, аз съм освободен, аз съм спасен!
Нека твоята история се промени! Да, нека твоята история се промени, в името на Исус Христос!
С Господ всичко е възможно -
просто повярвай.
С Господ всичко е възможно.
Аз казвам на твоя бизнес - процъфти, в името на Исус!
Казвам на кариерата ти - да бъде възстановена, в името на Исус!
На каквато и да е етап кариерата ти - да разрастне в момента!
Разрастни!
Това е гласът на Бога.
Казвам на кариерата ти, независимо от етапа, на който е кариерата ти - небалансирана, колабирала -
твоят бизнес, твоите финанси - казвам, разрастни, разрастни, раздвижи се, в името на Исус!
Раздвижи се, в името на Исус!
Сухите кости да възкръснат отново!
Твоето семейство, бракът ви - да се възстанови, в името на Исус!
Аз ви казвам, където и да сте, каквото и средство да използвате, за да ни гледате в момента -
точно сега, просто вярвай, в името на Исус, чрез вяра -
ти си оздравял, освободен и свободен, в името на Исус!
Нямам търпение да чуя вашето свидетелство!
Още веднъж, Африка, Африка, Африка!
Африка е пренебрегнала младите (хора).
Африка е изоставила младежите да се справят сами.
Африка не е успяла да осигури нужното на младите(хора).
Всеки път, когато си мисля за бъдещето на Африка, имам безсънни нощи.
Всичко изглежда мрачно, без слънце, тъмно, мрачно, сенчесто и скучно.
Африка, Африка!
Господи Исусе, ние предаваме народите на Африка в Твоите ръце - изкупи народите,
изкупи континента Африка, в името на Исус!
Изкупи нашите лидери, в името на Исус!
Навсякъде, където има проблемни места по целия свят,
Отче, Господи Исусе, ела и спаси народите.
Навсякъде по света, спаси народите. Има проблеми по целия свят.
Отче, ние знаем с теб, всичко е възможно.
Ние знаем, че с теб, сухи кости ще се появят отново.
Какъвто и да е проблемът, в каквато и да е област - народите, които са във война,
Отче, Господи Исусе - успокой се, нека мирът се възстанови - единство!
Мога да чуя пробив, в името на Исус.
Благодаря Ти, Господи!
Оставям ви във вяра.
Ще ме видите отново във вяра.
Аз ще ви срещна с вяра. Благодаря.